trabajo con pomodoros de 40 minutos, flexibles segun mi estado de concentracion
24/8/2023
4 pomodoros empezando a las 18:30
-leer enunciado
-esquema del layout
-navegacion básica
-empezar a picar código

25/8/2023
8 horas empezando a las 15:00
-estilizar form con bootstrap
-implementar loader
-dejar terminado el dashboard 
-trastear con el json y los gráficos, no hace falta que sea resolutivo


-planificar el dia de mañana
    ultimar detalles
    estudiar json
    implementar loader



problemas
-escribir codigo html de muchas lineas
-el proyecto falla a conectarse a internet e incorporar recursos como bootstrap
    o sea cuando pusheo con bootstrap, vercel deja de funcionar. Hasta deja de cargarse la página de vercel.com. Da un error de deployment que sugiere un problema de DNS.
